# الأفكار الشهيرة

> وترك الأساطير العضلية المشار إليها في عام 2000 - التسلسل الزمني الذي لا يؤثر إلا على المسيحيين، وهم أقلية في العالم - والحقيقة هي أنه في منتصف القرن الأول من عصر أكواريوم، تسود الآفاق. والمواقف البستانية وظهور البقع الشمسية غير العادية مصدر تضارب خطير في الإنسانية، لا سيما على المستوى النفسي. On the frost waters of Aquarius, a fierce storm is stalled, where many economic, political and religious elements and factors have so far been relatively solid.
> 
> الحديث عن الجنون يضايق البشرية ويجب أن نكون مستعدين لمواجهة أكبر الاضطرابات
> 
> وعلى المستوى الفردي، ستخضع الإيثرات التي تغطي أجسادنا الدنيا وتحميها لفحوصات صعبة، لذا أوصي بأن توجهوا تيارات رأي مضادة للدروع، وأن تخفضوا في استهلاك التبغ والكحول وأن تزيدوا من النظافة الصحية من جميع النواحي.
> 
> لا بد من الحفاظ على الاحتفالات، ولكن بديل أو مرتبط بالأعمال والجهود التي تستضيفنا، وتجعلنا نقاوم الشدائد والهجمات.
> 
> ويجب أيضا تعزيز الجزء الاقتصادي وجميع العناصر الممكنة للبقاء: إننا نقترب من وقت بربري يختفي فيه الضعفاء من مسرح التاريخ. وعلينا أن نكون أقوياء وأن نعلّم شعبنا بالقوة والنقاء، لأن الشباب سيحتاجون إلى مصادر القوة هذه لكي لا تفشل هذه المحاولة الجديدة لإنشاء وحدة من الركن السادس للسباق الخامس دون أن يتركوا على الأقل آثارا عميقة يمكن أن يتبعها المسافرون في المستقبل.
> 
> ترى أنه يجب علينا، من كلا الجانبين، أن نجدد طاقتنا الداخلية وقوتنا الداخلية للتغلب على الصعوبات المحتملة جدا، التي تغلبت عليها بوصفها التنين الأسطوري، ستسمح لنا بالوصول إلى عصر الضوء الأكبر.
> 
> ليس لدينا وقت للنظر في مشاكل الشخصية الصغيرة بجعلنا نتواطأ فيها يجب أن نتحدث بشكل واضح وقوي يجب أن أكون أو لا أكون
> 
> \- *القيادة رقم 52: الاهتمام بالتغييرات والأحداث. Jorge Ángel Livraga*
